BTSpl补充许可协议 0.7
由于本作品是一个分布式点对点的开源作品，为了保持本作品系列版本的统一性，所有贡献者、捐献者的权益得到保证，附加了本补充条款，该补充许可协议适用于所有本作品的使用者。
①、本作品的不仅限于任何改编、衍生、后续的版本不得去除及改变BTSnowball_Notice.txt。改编、衍生、后续的版本的作者可以附加自己相应的Notice,但是必须兼容本条款和Apache2.0授权协议。
②、本作品的不仅限于任何改编、衍生、后续的版本不得去除或改变本作品的图标(logo.png.logob.png)，并必须在运行时显示。不得去除\改变BTSnowball\BTSnowball_Users字符串，同时BTS必须大写snowball必须小写，维护BTSnowball的一致性需要我们共同努力。不得去除\改变作者及后续作者的署名及后续作者主动携带的捐助者署名。同时必须遵守本作品相关知识产权的使用授权说明，维护贡献者、捐献者的权益是开源社区成长的关键需要我们共同努力。
③、本作品的不仅限于任何改编、衍生、后续的版本不得去除或改变本作品附带的捐助&贡献.txt（donate&contribute.txt)文档。
④、本作品所涉及的作者所有的知识产权，授权于遵守作者相应知识产权授权许可协议的组织和个人免费使用。若违反相应授权许可协议，则除非在取得作者的另一种授权以外不得使用本作品。
⑤、若您需要改变本条款的相应内容，或本条款附带的BTSnowball_Notice.txt，或与本作品相关的知识产权的授权许可协议的相应内容。请联系相应人员取得另一种书面授权。
⑥、本许可协议及本许可协议提及的文档必须在本作品的衍生版、改编版等任何再发布版中携带，且不得改变，除非我们书面声明可以改变的部分。
⑦、违反本条款的任意一条则授权终止。与本作品相关的知识产权所有人保留相应法律追究权利，及最终解释权。